1. Implemente um programa em PHP que permita cadastrar alguma entidade a sua escolha. Por
exemplo: Carro, Jogo, Produto, Pessoa, Ponto Turístico, Música…
Requisitos:

    1.1- Os dados da entidade devem ser salvos em arquivo JSON. Utilize um ID para a
    entidade no formato UUID.
    1.2- O programa em PHP deve ter as funcionalidades de listagem, inserção e exclusão,
    conforme visto em aula.
    1.3- O formulário deve ter no mínimo 4 campos, sendo ao menos 1 do tipo SELECT.
    1.4- O programa deve validar todos os campos do formulário como obrigatórios. A validação
    deve ser feita no back-end (servidor)